तुम यहाँ हो। मैं यहाँ हूँ। मैं यहाँ हूँ। मैं यहाँ हूँ।
आप यहां पर क्या कर रहे हैं?
अकियामा! हम सब यहाँ हैं! हम यहाँ हैं!
चूंकि आप सभी यहां हैं,
हम आधिकारिक तौर पर घोषणा क्यों नहीं करते?
हमारी बड़ी खबर.
कांग चुन्यु. यहाँ।
गु नियान और मैं
अगले महीने की 8 तारीख को शादी होगी।
वास्तव में, शुरू से अंत तक,
मैं हमेशा से उससे शादी करना चाहता था।
मैं तो बस तुम्हारे साथ खेल रहा था।
अब मैं इससे थक गया हूं।
कांग चुन्यु.
अगर तुममें थोड़ी भी शर्म है,
अकियामा को परेशान करना बंद करो
और हमारे खुशहाल जीवन को बर्बाद कर देते हैं।
ठीक है।
अग्रिम बधाई.
माफ़ करें।
मैंने किया
जो तुमने मुझसे करने को कहा था।
बेहतर होगा कि आप अपना वचन निभाएं।
कांग चुनू को दोबारा परेशान मत करो।
अकियामा.
मैंने बहुत सी चीजें कीं
क्योंकि मैं तुम्हें पसंद करता हूँ।
क्या आप इसे महसूस नहीं कर सकते?
विशेष रूप से...
हम शादी करने वाले हैं।
आप इतनी क्रूर बात कैसे कह सकते हैं?
आपकी याद आ रही है।
तुम्हारा अभिनय बहुत नकली है.
बस मनोरंजन उद्योग छोड़ दो.
सर्वश्रेष्ठ वकील खोजें
इस अनुबंध की त्रुटियों की जांच करने के लिए।
इसे अमान्य कर देना ही बेहतर होगा।
भी,
सीसीटीवी फुटेज की जांच करें
अस्पताल के दिन.
हाँ।
जब तक आप इस अनुबंध पर हस्ताक्षर करते हैं,
और वादा
कांग चुन्यु को कभी न देखना।
मैं उसे जाने दूँगा.
यह एक हत्या का मामला है.
क्या आप सचमुच इसे हल करने में सक्षम हैं?
चिंता मत करो।
मैं मरीज का परिवार हूं।
जब तक मैं कहता हूँ
मेरे दादाजी की हालत अचानक बिगड़ गई
अचानक बिगड़ने के कारण।
अस्पताल इतना बेवकूफ़ नहीं होगा.
उन्हें इस मामले को बड़ा मुद्दा बनाना होगा।
बसंत की बारिश.
शांत रहें।
मैं कोई रास्ता ढूंढ लूंगा
अपनी बेगुनाही साबित करने के लिए.
क्या गलत?
मेंग.
क्या मैं बदसूरत हूं?
मैं पुरुषों की ओर बिल्कुल भी आकर्षित नहीं हूं।
बिल्कुल नहीं।
तुम सबसे सुंदर हो
वह एक परी से भी अधिक सुन्दर है।
इस बारे में मत सोचो.
मेंग,
मैं गर्भवती हूं.
चलो बाहर बात करते हैं.
क्यों, मेंग?
क्या आप इस बच्चे को नहीं चाहते?
वह आपका बेटा है.
नहीं।
चलो बाहर बात करते हैं.
अच्छी बात है।
मैं आपको बता दूँ।
मैं पूरी सुबह दौड़ता रहा हूं।
मैं थक गया हूँ।
अंततः मैंने अपनी नौकरी छोड़ दी।
और मुझे पिछले महीने वेतन मिला।
आप क्या सोचते हैं?
क्या मैं अद्भुत हूं?
आपने इस्तीफा दे दिया?
हाँ।
अभी,
गर्भवती।
मुझे अपने बच्चे की देखभाल करनी है।
वैसे, मेंग,
मेरे साथ वापस आओ
बाद में मेरे साथ.
मैं जा रहा हूँ
आपके साथ रहने आऊँगा।
इस तरह,
यह शिशु की जन्मपूर्व शिक्षा के लिए अच्छा है।
चलो बाहर बात करते हैं। चलो चलते हैं।
रुकना!
बधाई हो, फैंग यू।
आप गर्भवती हैं।
आप माँ बनने वाली हैं।
आप थके हुए होंगे।
बैठ जाओ और आराम करो.
यदि भ्रूण प्रभावित हो।
मदद करना!
जाओ मिस फैंग का कमरा साफ़ करो।
फिसलन वाले पैड लगाएं
बाथरूम के कोने पर.
यदि
ठीक है, ठीक है।
[नियन नियन, तुम मेरे लिए बहुत अच्छे हो।] [तुम मेरे लिए बहुत अच्छे हो।]
तुम मेरे प्रति बहुत अच्छे हो.
आपका स्वागत है।
तुम्हारे पेट में,
मेरे भतीजे की माँ गर्भवती है।
बेशक मुझे तुम्हारी अच्छी देखभाल करनी होगी।
धन्यवाद, नियान.
ये लो कुछ पैसे.
यह ज्यादा नहीं है,
यह आपके लिए पर्याप्त है
एक नए स्थान पर.
कभी वापस मत आना.
बसंत की बारिश.
मैं...
मैं अब आपका पैसा नहीं ले सकता.
यह आपके लिए नहीं हे।
यह पॉपेट के लिए है.
वह एक समझदार और दयालु लड़की है।
और आप इसके हकदार हैं
अतीत में क्या हुआ था.
हम अब भी बराबर हैं.
बसंत की बारिश.
मेरे साथ आइए।
गु नियान से लड़ना बंद करो।
वह पागल है.
वह सचमुच तुम्हें मार डालेगी.
जब तक मैं जीवित हूं,
मैं अंत तक उससे लड़ूंगा.
हमारा.
क्या ये सब मेरे लिए हैं?
क्या तुम मजाक कर रहे हो?
यह क्या है?
अब से हम एक परिवार होंगे।
हमें खुशियाँ बाँटनी चाहिए।
क्षमा करें, नियान.
मैंने पहले आपको गलत समझा था।
मैंने आपको ग़लत समझा.
ठीक है।
एक अच्छा दिन है।
बाद में,
मैं तुम्हें सामान साफ़ करने के लिए खरीदारी पर ले जाऊंगा।
का जश्न मनाने।
वास्तव में
मैं अब कपड़े बदल लूँगा।
क्षमा करें मिस।
हमारे अस्पताल में सीसीटीवी
केवल पुलिस और हमारे निदेशक
जांच करने के लिए योग्य हैं।
मालिक।
कृपया मेरी मदद करें।
मैंने एक दिन बहुत महत्वपूर्ण चीज़ खो दी।
मैं देखना चाहता हूं कि इसे किसने उठाया।
कृपया।
ठीक है।
जल्दी करो।
सिर्फ पांच मिनट.
ठीक है।
फैंग यू.
बधाई हो।
आपकी शादी एक अमीर परिवार में होने वाली है
और एक युवा मालकिन बनें
मैं ईर्ष्या कर रहा हूँ
यह अभी भी जल्दी है।
मेंग,
तुमने अभी तक मुझे प्रस्ताव नहीं दिया है।
देर-सवेर.
क्राउन प्रिंस इसे अपने पेट में लेकर चल रहे हैं।
अब से,
एक माँ अपने बेटे पर निर्भर रहती है.
यहां तक ​​कि मिस गु को भी आपके आगे झुकना पड़ेगा।
तुम किस बारे में बात कर रहे हो?
आप अतिशयोक्ति कर रहे हैं.
फैंग यू!
तुम कुतिया!
मेरे ग्राहक को चुराने की तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई!
मैं तुम्हें मार दूँगा।
मेरी सहायता करो।
कृपया मुझे बचाओ।
कोई तो मेरी मदद करो
मेंग.
बच्चा चला गया है.
वह बहुत क्रूर है.
उसने हमारे बच्चे को मार डाला.
बकवास मत करो.
आपने किसी को नाराज़ किया
क्योंकि आपने किसी को नाराज किया है।
आप इसका दोष मुझ पर कैसे डाल सकते हैं?
वह बहुत कृतघ्न है.
उसने बदला क्यों नहीं लिया?
उसे मेरा इंतज़ार क्यों करना पड़ा?
जब मेरा बच्चा होगा.
कोई आश्चर्य नहीं।
इसमें कोई आश्चर्य नहीं कि आप इतने दयालु हैं।
मुझे खरीदारी के लिए ले जाने के लिए.
तो आपने पहले ही जाल बिछा दिया है।
आप चाहते थे कि मेरा गर्भपात हो जाये।
मेंग,
क्या तुम्हें उस पर भरोसा है?
या मुझे?
मेंग.
अच्छे से आराम करो.
चलो बात करते हैं।
एक मनहूस बात.
मेंग.
आपका क्या मतलब है?
क्या तुम सचमुच सोचते हो?
मैंने यह किया है?
बहन।
मेरे सामने,
आपको झूठ बोलने की जरूरत नहीं है.
हाँ।
मैंने यह किया है।
वह कुतिया फैंग यू
वह आपके बच्चे को पाने के लायक नहीं है।
मेरे साथ गलत क्या है?
बहन।
आपको पता है
चाहे आप कुछ भी करें,
मैं तुम्हें माफ़ करूंगा।
लेकिन मैं थोड़ा उदास हूँ. मैं...
मुझे लगता है कि मैं पिता बन सकता हूं।
यहाँ।
इसे खाएं।
यह बहुत मीठा है.
अब से मुझे बहन कहो।
मैं आपको सुरक्षा प्रदान करूंगा।
मेंग,
तुम मुझे छोड़ कर नहीं जाओगे, है ना?
सही?
नहीं।
फैंग यू.
तो आप हैं
इस दुनिया में।
इतने वर्षों में,
चाहे आप कितनी भी कोशिश कर लें,
गु जियाओमेंग के दिल में,
गु जियाओमेंग के दिल में.
जान पड़ता है
गु नियान ने इसके साथ छेड़छाड़ की है।
कोई आश्चर्य नहीं
उसे पूरा यकीन था कि वह मुझे फंसा सकती है।
यह आश्चर्यजनक है।
इन दिनों मैं अच्छा महसूस नहीं कर रहा हूं।
नमस्ते?
क्या आप कल खाली है?
मुझे आपसे व्यक्तिगत रूप से कुछ महत्वपूर्ण बात कहनी है।
कांग चुनु.
आइये मिलकर काम करें।
मुझे अब कुछ नहीं चाहिए.
मैं बस गु नियान चाहता हूँ
मुझे अपने बच्चे की जान देकर इसकी कीमत चुकानी पड़ेगी।
आप क्या कर सकते हैं?
मैं ऐसे लोगों के साथ काम नहीं करता जो अयोग्य हैं।
बिल्कुल।
मैं श्री गु की पोती को जानता हूं।
है।
दिलचस्प।
मुझे बताओ।
वह आप हैं.
कांग चुनु.
क्या कहा आपने?
गु नियान ने ऐसा क्यों किया?
वह आपके इतने खिलाफ क्यों था?
मैंने तुम्हें स्कूल से निकालने की बहुत कोशिश की।
क्योंकि वह डर गया था कि श्री गु
तुम्हें पहचान लेंगे.
मैं चाहता हूं कि तुम गायब हो जाओ.
यदि आप कम कष्ट सहना चाहते हैं,
स्कूल छोड़ देना।
जितनी जल्दी हो सके सांगसेओंग से बाहर निकल जाओ।
आपके शब्द बहुत विश्वसनीय हैं,
लेकिन मुझे आगे पुष्टि करने की जरूरत है।
अब आगे क्या करना है, इस पर विचार करें।
मैं आपसे कभी भी संपर्क करूंगा.
जासूस वांग?
हमारा एक कर्तव्य है
हमारे ग्राहकों की गोपनीयता के लिए,
लेकिन बूढ़े आदमी की मृत्यु हो गई।
मुझे विश्वास है
वह चाहता है कि आप सच्चाई जानें।
शायद ज़रुरत पड़े,
मेरा सुझाव है कि आप डीएनए परीक्षण कराएं।
हम खून के रिश्ते से जुड़े हैं।
दुर्भाग्यवश, पिछली कुछ बार जब हम मिले थे
बहुत खुश नहीं लग रहा था.
तुम बहुत कृतघ्न हो.
मैंने आपके जैसे बहुत से लोगों को देखा है।
आप बस आसमान पर चढ़ना चाहते हैं
और एक अमीर परिवार में शादी कर लो.
और सीढ़ियों पर कदम रखें।
मैं तुम्हें फिर से चेतावनी दे रहा हूं.
पैसे ले लो.
भाड़ में जाओ!
मैं आपको चेतावनी दी।
मुझ पर इतना कठोर मत बनो.
यदि आप मेरे परिवार के व्यवसाय को बर्बाद करने की हिम्मत करते हैं,
तुम्हें अवश्य दण्डित किया जाना चाहिए।
चिंता मत करो।
कोई बात नहीं क्या,
मैं तुम्हें स्पष्टीकरण दूंगा.
श्री मु.
वकील ने कहा
अनुबंध आसान है.
अगर हम अदालत में जाते हैं,
मुझे पूरा यकीन है।
मैंने जाँच कर ली है
अस्पताल की रात को.
घटना के दिन,
मुझे लगता है किसी ने मेरी माँ की बेल्ट चुरा ली है।
गेराज के बारे में क्या?
कैसा है?
नकली पहचान
स्पोर्ट्स कार के मालिक को।
वे इसे बेचने पर सहमत हो गये।
और मिलने से इनकार कर दिया.
बातचीत जारी रखें.
उन्हें बताओ
कार को बहुत अधिक संशोधित किया गया है.
हमें आमने-सामने बात करनी चाहिए।
श्री मु.
मिस जियांग यहाँ हैं।